في قديم الزمان. كان هناك اثنين من
المتصيدون.
- واحد كان اسمه الخشخاش.  مرحبا. كيف
الحال ؟
الآخر كان اسمه فرع.
ما الأمر ؟
معا أنها أنقذت العالم.
الخشخاش أصبحت ملكة.
فرع وجدت ألوانه الحقيقية.
و أصبح أفضل الأصدقاء.
الازدهار.
و أن كان ذلك.
لطيف جدا. صحيح ؟ ليس لي.
أنا نوع من سحابة أن يذهب...
هذا شيء الشيء.
مم.
على أي حال. ما خشخاش فرع أكن أعرف
هو أن العالم كان أكبر بكثير مما
كانوا يعلمون.
مثل الكثير ، الكثير ، الكثير ،
الكثير أكبر!
* واحد المزيد من الوقت *
* واحد مزيد من الوقت مرة أخرى
ما أخبارك يا تكنو الأقزام؟!
* واحد المزيد من الوقت *
- *واحد المزيد من الوقت* نعم!
سوف نحتفل
أوه. نعم. حسنا. لا تتوقف عن الرقص
الليلة حول الأسرة والحب الموسيقى!
هيا!
اسمحوا لي أن أراك تقفز!
واحد. اثنان. ثلاثة. أربعة.
والحصول على استعداد للحصول على قطرة!
هل أنت مستعد يا صديقي الصغير ؟
دعونا نفعل هذا الملك Trollex!
انتظر!
هيا.
انتظر.
نعم.
- انتظر.
- انتظر!
انتظر.
هيا يا رجل ضرب لي!
فقط تفعل ذلك بالفعل!
* واحد المزيد من الوقت *
الموسيقى جعلني أشعر مجانا
سوف نحتفل
نعم!
-  الاحتفال والرقص حتى مجانا
- سأحتفل كل ليلة   - * واحد المزيد
من الوقت *
* واحد لمزيد من الوقت. سوف نحتفل
أوه. نعم. حسنا. لا تتوقف عن الرقص
- *لا تتوقف عن الرقص   - اوه. نعم.
حسنا
* لا تتوقف...
لا تقلق الجميع.
سنعود إلى الحزب في دقيقة واحدة.
اسمحوا لي فقط أن تأخذ الرعاية من ذلك
سريعا.
يا رجل.
ها هو!
الملك Trollex من تكنو المتصيدون. صحيح ؟
هذا صحيح. من يسأل ؟
الملكة بارب.
من الصعب المتصيدون.
وأنا هنا إلى اتخاذ سلسلة الخاص بك يا
أخي.
مستحيل.
أوه. لا تفعل هذا يا رجل.
إذا خسرنا سلسلة لدينا ، ونحن نفقد
الموسيقى.
تقصد جهاز الرنين bloops?
بيب بيب بيب بيب-بيب بو.
نعم. هذا غير الموسيقى.
هل تريد أن تسمع بعض الموسيقى ؟
الروك!
آه!
"نعم"
أنا هنا
أنت الصخرة مثل إعصار!
حسنا. حسنا. هذا يكفي. التوقف.
أنت harshing جو عملت بجد لبناء.
لكن قبل نهاية جولة حول العالم ،
علينا جميعا نفس الشعور.
سنكون جميعا أمة واحدة من المتصيدون ،
تحت صخرة.
الذي هو على استعداد لموسيقى الروك؟!
مرحبا
* إستيقظت في الصباح الخفيفة
* اليوم هو يوم أن أفعل كل شيء الحق
* الآن انا الملكة لدي المملكة لتشغيل
* لأن المتصيدون تريد الحصول على بعض
المتعة
نعم. المتصيدون فقط أريد أن يكون متعة
-  يريدون
-  مرحبا
يريدون
-  يريدون
-  مرحبا
المتصيدون فقط أريد أن يكون متعة
عاش تحت الأرض للحصول على بعيدا عن
العالم *
* حتى كنت قد تغيرت حياتي من قبل فتاة
جميلة
* فقط تحتاج الشجاعة أن تقول لها بأنها
واحدة
* لكن أنت تعرف ، المتصيدون تريد الحصول
على بعض المتعة
المتصيدون فقط أريد أن يكون
* أن كل ما يريدونه حقا
* بعض المرح
* عندما يوم عمل يتم
المتصيدون تريد الحصول على بعض
المتعة
المتصيدون فقط أريد أن يكون.
حسنا. الملكة الخشخاش.
لقد أعدت جدول أعمال اليوم.
أوه. حسنا. أتمنى أن يقول الغناء والرقص
المعانقة.
آه-آه!
أليس هذا ما نفعله كل يوم ؟
نعم! الأوقات الجيدة!
الأوقات الجيدة
لدينا وقت جيد. نعم
* هذه هي الأوقات الجيدة
-  لدينا وقت جيد. نعم "نعم"
ترك همومك وراء
- حسنا!
- التحقق من ذلك.
- *هذه هي الأوقات الجيدة   نعم!
وجود أفضل وقت ، نعم
ترك همومك وراء
الخشخاش ، تعال بسرعة!
انها حالة طارئة!
الرجل الماس. ما الخطب ؟
أنا طفل!
نحن على بذلة واجب.
أحصل على أن يكون نموذجا يحتذى به.
أنا لا أريد أن تكون الأخت الكبرى.
سباركلي الطفل.
فصيل عبد الواحد.
ماذا علي أن اسم له ؟
همم.
ماذا عن الصغير الماس ؟
نعم. نعم. نعم
صغيرة الماس هو اسمي
* تعال مباشرة من أبي بدة
-  جسمي كله مصنوع من بريق
-  نعم
- *و سأرميها في وجهك
-  الوجه
- *أنا أحب عندما كنت جعل الموسيقى
-  نعم
-  الأخدود في عظامي
-  عظامي
* فقط مثل عمتي ملكة الخشخاش
- *يوما ما سوف تجلس على العرش
-  الحصول على صغيرة.
الأخدود في القلب *
آه-آه-آه-آه
-  آه-آه-آه-آه   "نعم"
"نعم" - نعم. مرحبا
يريدون
-  يريدون
-  هذه هي الأوقات الجيدة
يريدون
-  يريدون
-  هذه هي الأوقات الجيدة
يريدون
-  يريدون
-  هذه هي الأوقات الجيدة
يريدون. هم فقط يريدون
المتصيدون فقط أريد أن يكون
متعة.
مرحبا! تلك كانت بعض ومستحيل كوبر.
بعض الناس فقط حصلت عليه.
بيجي السيد Dinkles كنتم على النار!
أعتذر عن ذلك. الملكة الخشخاش.
أنا حفر جديدة خلخال ، Legsly.
شكرا الخشخاش.
القبلات و الكعك و الحلوى!
آه ، ما القزم.
صغيرة من الماس ، مرحبا بكم في الأسرة
الصغير.
شكرا يا عمة الخشخاش.
و بفضل هذا ذو الشعر الفضي أبي لي
جلب لي في هذا العالم.
أوه.
لم أكن أعرف أن قلبي يمكن أن تكون كاملة.
السلام و الحب. بارك تصل.
صغيرة و أبي
أوه. حسنا. إلى اللقاء.
مرحبا. الخشخاش ،
هناك شيء كنت آمل أن أسألك.
أعني. أعتقد أنه شيء
أريد أن أقول لك أكثر من ذلك.
- نعم.
- لكن اسمع.
هل يمكن أن لا تتردد في الرد على ذلك ،
اه ، مع إجابة ، إذا أردت.
بالتأكيد. ما الأمر ؟
ما هو أنا ،
أنا-أنا-أنا-أنا-أنا-أنا...
أردت أن أقول لك ذلك...
...
أنت سحقها في هذه الملكة الشيء.
Aw. فرع. شكرا لك.
الطيبة الملكة
الشيء الأكثر أهمية في العالم بالنسبة
لي.
عدا كونها صديقك.
صديق. صديق. صديق. صديق ،
صديق صديق صديق.
خمس ؟
صحيح. التي كان يمكن أن تكون أفضل. دعنا
نحاول مرة أخرى.
س-حسنا. واحد أكثر من ذلك.
صحيح. لسبب ما لا يمكن أن يبدو لجعل
اتصال جيد.
نعم Fuzzbert!
الآن هذا هو اتصال جيد.
الخشخاش. مساعدة!
- أوه.  خشخاش!
انتبه. انتبه!
- مشكلة؟ -
- أوه. تشغيل!
مساعدة!
أنا احتد من قبل وحش!
شخص ما توقف!
مسكتك! آه! إنه في شعري! إنه في شعري!
أخرجه أخرجه أخرجه!
هناك تذهب.
هناك تذهب. تهدأ.
من هو الصبي ؟
ما هو هذا الشيء ؟
إنه مخيف.
الأمر مخيف.
وسيئة.
- عقد لي يا أبي.
- اه.
"الملكة الخشخاش."
لا تقلق الجميع.
يبدو انها مجرد دعوة.
يا للعجب!
مجرد دعوة.
أنا أحب الدعوات.
"شوكة ملكة الروك ،
"تعلن لها أمة واحدة تحت صخرة جولة حول
العالم.
"جلب سلسلة الخاص بك إلى أكبر حزب
العالم قد رأيت من أي وقت مضى."
- ملكة الروك ؟
- لا شيء!
فإنه لا يعني شيئا على الإطلاق. انها
مجرد البريد غير المرغوب فيه.
كنت لا داعي للقلق حول هذا الموضوع.
أعني توقف عن النظر في الجميع.
تنسى ما رأيت!
هناك تذهب. هناك تذهب.
تهدأ. تهدأ.
هناك تذهب.
حسنا. أنا هادئ.
أنا هادئ.
أبي. ما الذي يجري ؟
حسنا ، لقد خفت طويلا هذا اليوم سيأتي.
كنت أتمنى أن أحميك من هذا ، الخشخاش.
تحميني ؟
أنا لم أعد طفلا صغيرا يا أبي.
أنا الملكة الآن.
أنت على حق.
الحقيقة هي أننا لسنا وحدنا في هذا
العالم.
هناك أنواع أخرى من المتصيدون.
- ماذا ؟  واو. هذا...
أبي. هذا رائع.
أكثر المتصيدون ، مرحا.
أنت لا تفهم.
هؤلاء الأقزام ليسوا مثلنا.
إنهم مختلفة.
مختلفة كيف ؟
مختلفة مثل Legsly?
أحب أن أكون أنا.
أو Fuzzbert? أو قليلا?
أو ناطحة سحاب القزم ؟
نعم مختلفة مثلي ؟
لا ليس هذا.
فهي مختلفة في الطرق التي لا يمكن حتى
تخيل.
كما ترى. نحن نحب الموسيقى
مع hummable هوك ، مع متفائلة اللحن ،
مع إيقاع جذاب يجعلك تريد أن تعض أصابعك
انقر فوق أصابع قدميك وتذبذب بعقب
الخاص بك.
هذا هو الموسيقى.
وهذا ما يجعلنا البوب المتصيدون.
- أوه.
- هو. -نعم.
ولكن هؤلاء المتصيدون ، يغنون مختلفة.
يرقصون مختلفة.
لماذا بعض منهم لا أستطيع حتى أن تبدأ
في فهم
مفهوم مطرقة الوقت.
لا يمكنك أن تلمس ذلك!
تتوقف.
كيف يمكننا كسر أسفل إلى أصغر ؟
انها قصة قديمة قدم الزمن.
في البداية ، كان هناك صمت.
مملة.
حتى يوم واحد ، شخص قدم سليمة.
أجدادنا كانت مستوحاة من الصوت ،
أخذوا ستة سلاسل.
وتلك ستة سلاسل لديه القدرة على
السيطرة على جميع الموسيقى.
فإنها يمكن أن تلعب أي شيء.
تكنو. الفانك. الكلاسيكية ،
بلد. هارد روك والبوب.
و كل نوع من الموسيقى في بين.
كان هناك شيء للجميع.
كانت حفلة كبيرة.
ياي!
ولكن شيئا فشيئا ،
المتصيدون أصبح التعصب بعضها البعض
في الموسيقى.
أريد ذلك!
- أريد أن أستمع إلى تكنو!
- ليس عدلا!
مرحبا جميعا اريد البلد.
قاتلوا على ما هو نوع من الموسيقى
السلاسل سوف تلعب.
لاحظ الشيوخ ولكن كان هناك حل واحد.
بلاه. بلاه-وثرثره. متفق عليه.
كل قبيلة أن تأخذ سلسلة
ويذهب كل منهما في سبيله.
تلك ستة قبائل عاشوا في عزلة من أي وقت
مضى منذ.
تكنو. بلد. صخرة.
الكلاسيكية والجاز ،
و لنا البوب المتصيدون.
الآن بارب إعلان المنطقي.
إنها تريد أن توحيد سلاسل
لذلك القزم العالم يمكن أن تكون حفلة
كبيرة مرة أخرى.
مهلا. هذا كل ما سمعت ؟
- واحد كبير الحفلة ؟  نعم!
عندما جميع الأقزام يعيشون في وئام.
وما هو أكثر أهمية من العيش في وئام ؟
سمعت القتال.
السلاسل معا يؤدي إلى القتال.
بالضبط. فرع.
هذا هو السبب في أننا بحاجة إلى أن
نحافظ على سلسلة آمنة.
ها!
موسيقى البوب السلسلة.
نعم.
انها جميلة.
وقوية.
والذي هو السبب في أننا لا يمكن أن تسمح
لها الوقوع في الأيدي الخطأ.
ونحن لن. لا على ساعتي.
ما نحتاج إليه هو خطة.
لا تقلق.
لقد تم التحضير لهذا اليوم منذ سنوات.
نحن تشغيل.
- تشغيل ؟
والاختباء.
على ذلك.
ولكن نحن لا نعرف حتى ما نحن الركض و
الاختباء من.
نحن نختبئ من بارب كل المتصيدون مختلفة.
أنت تفترض الأسوأ
شخص لم تقابله.
أنت لا تستمع لي.  أنت لا تستمع لي.
- أنا أبوك!
- و أنا الملكة.
والده ينسخ الملكة.
الآن ليس هناك وقت لمناقشة هذا. دعونا
نذهب.
تأتي جنبا إلى جنب ، فرع.
حسنا. أنا...
كلنا المتصيدون.
الاختلافات لا يهم.
انظري كم أنت لطيف!
بارب سوف الحب الخاص بك نظرة جديدة.
أقول لها إنني أتطلع إلى مساعدة لها
خطة في العالم أكبر حزب.
الخشخاش.
ماذا تفعل ؟
- اه. لا شيء.
أوه!
الخشخاش قبض.
تتسلل إلى تلبية بارب ؟
توجهت إلى أراضي العدو?
إنها ليست العدو.
هي ملكة نفس لي.
وداعا الخفافيش قليلا.
أبيك قال لنا أن الملكة بارب هو الأخبار
السيئة.
حسنا. أبي لا تعرف كل شيء.
يعرف المزيد عن هذا.
لم أعرف حتى كان هناك سلسلة حتى هذا
الصباح.
وقال انه قد يكون على ما يرام في عالم
حيث الجميع يعيش في عزلة ،
- ولكن أنا لا.
- حسنا. لكن لا نعلم
أي شيء عن غيرها من المتصيدون.
حسنا. نحن نعرف أنهم أقزام.
فرع نظرة حول القزم القرية.
الجميع مختلفة ، حتى الولايات المتحدة.
أوه.
هل سمعت شيئا ؟
التوقف عن محاولة تغيير الموضوع.
أن الملكة يعني وجود الكثير من الطاقة ،
ومن واجبي أن استخدامها من أجل الخير.
لا أستطيع البقاء في المنزل عندما أعلم
أن هناك
عالم كامل من مختلف المتصيدون هناك
مثلنا.
هذا هو فكرة سيئة
التي من المرجح أن تنفجر في وجهك.
- حسنا. إلى اللقاء.
- ماذا ؟
و أعتقد أنا قادم معك.
أوه! شكرا لك.
أنا حقا لا أريد أن أكون وحدي.
- رحلة على الطريق!  نعم!
أنها كلها مختلفة.
و هذا يبدو قليلا مثل لي.
لدينا نفس القبعة!
...نفس قبعة قبعة واحدة ، نفس القبعة!
وداعا....
آمل أن أراك مرة أخرى. الأصدقاء.
ولكن على الرغم من انها مخيفة ، يجب أن
أذهب إلى هناك
ومعرفة ما إذا كان هناك غيرها من
المتصيدون مثلي.
يا رجل. هذا سيكون صعبا.
كل من على متن السفينة!
منظمة العفو الدولية. منظمة العفو
الدولية. منظمة العفو الدولية
مجنون
* لكن هكذا تسير الأمور
* الملايين من الناس
* أعيش كأعداء *
موسيقى
أبقى بيننا
حان الوقت للحصول على الصخور الصلبة
الثورة أن تبدأ
* لا سباتس. لا المشاجرات لا يقاتلون
* عندما الجميع نفس
* أنا ذاهب خارج القضبان
* على قطار مجنون!
نعم! حصلت على تكنو سلسلة!
الذي عرف الهيمنة على العالم يمكن أن
يكون الكثير من المرح ؟
نعم!
- حسنا. Barb!
كل الحق!
ها! الملكة بارب!
فقط أربع سلاسل للذهاب حتى الصخور يوحد
العالم.
أبي ؟ أين أبي ؟
ها أنت يا أبي.
- حصلت على تكنو السلسلة.
- بارد.
ما هي سلسلة ag-مرة أخرى ؟
ماذا ؟ اه...
- لا تذكر الخطة ؟
- الخطة ؟
لا أتذكر...
- اه.
فكرة رائعة يا رجل.
- قف.
حسنا يا رفاق ، حتى خط.
سنذهب على الخطة مرة أخرى.
حسنا. نحن في جولة حول العالم.
و على كل من وقف نحصل على سلسلة
جديدة.
عندما يكون لدي كل ستة سلاسل ،
سوف تلعب في نهاية المطاف قوة وتر.
وأنا سوف توحد المتصيدون تحت الموسيقى.
موسيقانا!
روك!
ها هو.
فقط أكثر قليلا.
حثالة،،.
نعم ، Rockness.
فصيل عبد الواحد.
ومن هناك.
نعم!
- الروك أند رول!  نعم!
حسنا.
في 456 صفحة انا سوف تعرف كيف تقود هذا
الشيء.
آآخ. فرع.
نحن لا نحتاج عملاق. دليل شامل.
كيف ستكون صعبة ؟  دو-دو-دو-دو-دو.
محاولة واحدة من هذه.
حسنا. خشخاش!
من السهل على أزرار!
آسف.
ماذا كان ذلك ؟
بيجي?
مرحبا.
آسف. لم أستطع مساعدة نفسي.
أنت تعرف كيف أنا حول حلوى القطن.
يا عزيزي.
الآن انظروا ماذا حدث.
السيد Dinkles حصلت على كل الشمعي.
السيد Dinkles!
ها أنت. كنت اعتقد...
أوه. الحق ، ثم. سنكون في طريقنا...
مرحبا!
الخشخاش. أين أنت بالون تحلق بنا ؟
نحن في مهمة لمساعدة بارب توحيد
المتصيدون ،
و أنا سعيد أنك معنا.
لقد فعلت ما في من الآن ؟
يا رجل الانضمام إلى النادي.
و أتمنى أنك لم تأكل كل حلوى القطن ،
لأن شوكة سوف الحب.
Branchifer?
نعم Poppifer?
ما هذا ؟
- لا شيء. لا شيء.
أن-أن-أن-أن مجرد رجل الأشياء.
أنا أحب الرجل الاشياء!
الأسلحة ؟
آآخ. والعار.
حسنا. أنا...
العنف لا يحل مشكلة ، فرع.
أنا لا أقول أننا يجب أن تستخدمها.
أنا فقط أقول أنه من الأفضل أن تكون
مستعدة
في حالة الحاجة لهم.
لن نحتاج لهم إلا هذه مدبب العصي تساعدك
على الاستماع
أو هذه الصخور تساعدك على وضع نفسك
في حذاء شخص آخر.
و ماذا عن هذه ؟ هو هذا... ماذا أنا...
هل هذا نوع من المجوهرات ؟
إنه في الواقع نوع من بارد المظهر.
.
Gi-أعطني ذلك.
نحن لا نعرف حتى ما هو هناك.
الانتظار! لا... يا رجل.
بالمناسبة قمت بنحت تلك لساعات.
الفرع فقط الأسلحة التي نحتاجها في هذا
الرجل هذا الرجل ،
من أجل العناق!
أنت قد تريد أن تأخذ نظرة على هذا.
هذا سيأخذ الكثير من العناق.
انتظر....
شيئا رهيبا حدث هنا.
مرحبا ؟
من قال هذا ؟
عرف عن نفسك!
هل أنت لطيفة أو أنت يعني ؟
نحن لطيفة. نحن حقا لطيفة.
نعم. ولكن ليس لطيفا جدا.
لذا لا تحاول حتى.
حسنا.
أوه. مرحبا.
ما هو هذا المكان ؟
كانت تسمى Symphonyville.
حيث الموسيقى الكلاسيكية المتصيدون
عاش.
لكن ذلك كان في قبل.
ماذا حدث هنا ؟
حسنا. لقد كان المكان الأكثر روعة فعلت
من أي وقت مضى رأيت.
كان مكانا حيث كل
الموسيقى الكلاسيكية المتصيدون يمكن
أن يعيش في وئام تام.
أوه.
أينما موصل led. تابعنا.
Play. play. جميلة.
لكن الملكة بارب ظهر.
لا.
كيف الحال يا Trollzart صاح ؟
أنا هنا من أجل سلسلة الخاص بك.
ونحن لن نذهب بهدوء.
مي مي مي مي مي.
أوه. أنا آسف. أنا يجب أن يكون سقط نائما
،
لأن الموسيقى الخاص بك هو مملة جدا.
أين هي الكلمات يا أخي ؟ أليس كذلك ؟
الآن أعطني سلسلة الخاص بك.
أوه! أوه!
لا.
أخذت سلسلة لدينا.
لدينا الموسيقى.
أخذت الجميع.
فقدنا كل شيء.
بارب لا تريد أن توحدنا.
تريد تدمير الولايات المتحدة.
نحن بحاجة للتأكد من منطقتنا سلسلة
آمنة.
لدينا سلسلة آمنة.
ماذا؟!
الخشخاش. هل أنت مجنون ؟
اعتقد انها كانت فكرة جيدة في ذلك الوقت.
أنا لا أصدق ملكة أخرى سوف تستخدم قوتها
في الشر.
حسنا. تغيير في الخطط.
نحن بحاجة إلى الحصول على المنزل بأسرع
ما يمكن
والحصول على الجميع في القبو.
لا. تغيير في الخطط.
علينا أن نتوقف عن بارب من تدمير جميع
الموسيقى.
اذا لم تتوقف لها ، من ؟
الخشخاش قلت هذا يمكن أن يكون التعامل
مع العناق.
كيف سوف عناق طريقنا للخروج من هذا ؟
- لا بأس بيجي.
- حقا ؟
لا بأس أن يكون خائفا ؟
متى سوف نتعلم البقاء بعيدا عن حلوى
القطن؟!
لا.
كما الملكة الخاص ،
أعدك بأنني سوف حمايتك ، بغض النظر عن
ما.
أنا... الخنصر الوعد.
الخشخاش ، كنت أعلم أنك لا يمكن أن أعود
في الخنصر الوعد.
لم يفعل ذلك أبدا ، أبدا.
وداع!
الخنصر الوعد.
دانغ.
فليكن ذلك.
وهكذا هو.
هذا فقط حصلت الحقيقي.
يجب أن نصل إلى البلاد الموسيقى
المتصيدون
في وحيد الشقق قبل بارب لا.
سوف تأتي معنا ؟
لا.
شخص ما لديه إلى إعادة بناء.
و Pennywhistle هو أن آلات النفخ للحصول على
الوظيفة.
إن Pennywhistle.
وداعا الخشخاش.
انتظر. هو أن...
ديبي ؟
- ماذا ؟
- هذا هو الكثير من بريقه....
- لا!
ماذا فعلوا لك يا شعر الطفل؟!
تعالي هنا. تعالي إلى هنا.
- نرلي.
- ماذا-ما-ماذا... ؟
ما هذا ؟
- ماذا...
البوب الأقزام ؟
"عزيزي بارب. لا أستطيع الانتظار
لمقابلتك.
لدي طن من رائعة أفكار الحزب."
أنا أحب ذلك.
"ربما يمكن أن يكون حتى أفضل أصدقاء".
أفضل الأصدقاء ؟
هو أنها تسخر مني ؟
لا أحد يقول هذا.
الصداقة يأخذ وقتا سنوات من الرعاية
والاحترام المتبادل.
لا يمكنك أن تصبح أفضل أصدقاء.
بالإضافة إلى أن الجميع يعلم بالفعل
لدي الكثير من الأصدقاء.
مثل كارول.
صحيح كارول ؟
حسنا. أنت مشغول. لا بأس.
أحبك كارول.
المتصيدون فقط أريد أن يكون متعة.
نرلي.
موسيقى البوب ليست حقيقية حتى الموسيقى!
انه لطيف! انها المتكررة!
كلمات فارغة!
والأسوأ من كل ذلك يزحف في رأسك مثل earworm!
وأنت لا تستطيع الحصول عليه من... أنا
متعب الآن.
أكره الأشياء يأخذ الكثير من الطاقة.
المتصيدون فقط أريد أن يكون متعة
-  المتصيدون فقط أريد أن...
- لا. لا.
انظر ماذا الموسيقى فقط فعل أبي.
أبي ؟ أعود.
تعود لي يا أبي.
شعر جميل يا صاح.
لا أحد يفعل هذا أبي.
و لا أحد يسخر من الملكة بارب.
آه! أريد أن البوب السلسلة.
وأنا أعرف من سيساعدني.
الأكثر رعبا صائدي في كل من Trolldom.
تشاز. السلس جاز القزم.
لاب المتصيدون.
La la-la-la...
K-Pop العصابة.
و...
على صائحين.
حسنا.
كما تعلمون على الأرجح ،
أنا جلب موجة عارمة من الصخور في جميع
أنحاء هذه الأرض لنا.
وقريبا سيكون هناك شيء سوى الصخور
الصلبة
بقدر ما يمكن أن الأذن تسمع.
من يجلب لي الملكة الخشخاش يحصل للحفاظ
على
الخاصة جدا الموسيقى في أراضيها.
هنا
أوه.
أنا لا أعرف. أنها تبدو صغيرة جدا.
كنت ترغب في ذلك أم لا ؟
كل ما عليك فعله هو ان الملكة الخشخاش!
- حسنا -
- يبدو وكأنه صفقة جيدة جدا.
هل من صحة موقف ؟
اين هي صائحين?
سمعت إشاعة ، ذلك أنها yodeled من الصعب جدا
،
انهيار جليدي وقع على 'م.
أو شيء من هذا.
حسنا. أنا لا أدفع لك أن تسمع.
في الواقع. أنا أفعل هذا من أجل
الائتمان الكلية.
إذا كان أي شخص يمكن أن تجد لي الملكة
خشخاش لها سلسلة ،
إنه صائحين.  - *فقط أريد أن يكون
متعة...
هذا يجب أن يكون فيها موسيقى الريف تعيش
الأقزام.
حسنا. يبدو أن لا أحد هنا.
نحن في وقت متأخر جدا. وقت العودة إلى
المنزل.
هيا يا شباب هيا لنذهب.
لا يوجد "استقلت" في "فريق".
الديك خربش...
لا تهتم.
نحن لا نأمل
جعل الأمور أفضل
* كل ما نريده هو أن
* حافظ على ذلك معا
* كل يوم هو يوم ممطر
- عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.  - *لا
تغيير في الطقس
الوقت للحصول على عمل.
حسنا يا أبي.
هذا النوع من الحياة *
جعلت قلوبنا
-  صعبة كما الجلدية
- الحصول عليه.
* و كل هذه الدموع ؟
الغبار في عيوننا
* و كل هذه السنوات
* فقط استمر في
تمر بنا بواسطة
* نحن جميعا نعرف ذلك نحن فقط *
ولد ليموت
* تلك هي الطريقة التي يذهب عندما كنت
فقط *
ولد ليموت
هذه الأغنية حزينة.
نعم. إنه لأمر محزن.
ولكن الحياة هي حزينة في بعض الأحيان.
لذلك أنا نوع من مثل ذلك.
يمكنك أن تفعل ؟ صحيح.
ولكن الأمر مختلف تماما.
لا بد وأنهم لا يعرفون
أن الموسيقى من المفترض أن تجعلك سعيدا.
هذا فظيع.
* و كل هذه السنوات فقط الحفاظ على
تمر بنا بواسطة
* و كل هذا البؤس
يجعل من الصعب أن ننكر
* تلك هي الطريقة التي يذهب
* عندما كنت فقط *
ولد إلى أن يموت.
حسنا. يا رفاق. تجمعوا.
Growly. growly ، الهدير.
الآن أعتبر أن من السهل ، Growly بيت.
أشعر سيئة بالنسبة لهم.
يبدو أنها تعرضت للضرب من قبل قوس قزح.
أول الأشياء أولا ،
هذه المتصيدون بحاجة إلى الهتاف ،
ونحن سوف تضطر إلى الذهاب من أعلى الجرف.
أوه.
الآن عندما تقول "من أعلى الجرف،"
- y-لا يعني...
- هذا صحيح.
نحن بحاجة إلى الغناء لهم أهم الأغاني
في تاريخ الموسيقى.
نعم. لكن ما هي ؟
كل منهم.
و عندما تقول "كل منهم..."
سأقول لك ما أريد
* ما أريده حقا
* لذا قل لي ما تريد ، ما كنت حقا تريد
* سوف اقول لكم ما أريد ما أريد حقا
- *أريد أريد أريد أريد
-  ها ، ها ، ها ، ها
* أريد أن حقا ، حقا ، حقا أريد أن
منعرج-a-الزاك ، آه
من ؟ من ؟ من من ؟
* من ترك الكلاب ؟
* إنه مثل هذا الاهتزاز جيدة
نعم. هيا. هيا. هيا *
إنه إحساس رائع
أبا جانج نام نمط
جانج نام ستايل
O-O-O-O
أبا جانج نام نمط
مرحبا. فتاة جميلة. ماذا تفعل هذه
الليلة ؟
-  جانج نام ستايل   - * أريد أن أرى
- ماذا لديك في متجر
-  O-O-O-O
أبا جانج نام نمط
طرف الصخرة في المنزل الليلة
- هيا!  - *الجميع فقط أن يكون وقتا طيبا
- الهذيان على الطرف!
-  طرف الصخرة في المنزل الليلة
* نحن فقط أريد أن أراك
أخبرهم ، الخشخاش
يهز ذلك.
أنت فاشل!
أريدك الآن ثلاث الجلوس هنا
والتفكير في ما قمت به فقط.
- أن جريمة ضد الموسيقى.
- انتظر. لا.
نحن هنا يحذرك حول شوكة ملكة الروك.
حبيبتي انا اعرف
و قد سمعت عن هذه الملكة بارب لها الهوى
جولة حول العالم.
الآن إذا سمحت لي ،
يجب أن أذهب غسل ما تسمونه الموسيقى من
أذني.
أوه.
أنت في ورطة حقيقية الآن.
صحيح يا عمة دلتا ؟
- إبقاء العين على 'م ، Growly بيت.
- نعم!
Growly. growly. growly ، الهدير.
لا. لا. الموسيقى يجب أن تجمعنا لا
تفرقنا!
السكر.
حسنا ، أنا أعرف ذلك.
"من ترك الكلاب." بعيدا جدا.
حسنا. فرع.
يمكنك أن تقول "لقد قلت لكم ذلك." أنا
أعلم أنك تريد أن.
أنت فعلت عظيم هناك ، الخشخاش.
أنا لن البقاء على قيد الحياة في منزل
كبير.
- علينا أن نخرج من هنا.
- أعلم.
التي كان راد متنوع. لا أصدق أنه لم ينجح.
تقول لي عن ذلك. لم الانشقاقات.
لا أحد حتى صفق.
أنا لست لطيف بعد الآن؟!
هيا!
ربما والدي كان على حق.
أخرى المتصيدون مختلفة بطرق لم يكن
مستعدا.
بعض المتصيدون هم لا يريدون فقط الحصول
على المتعة.
هل من أحد لديه خطة ب ؟
الخطة "ب" ؟ هنا
الخطوة الأولى: الهروب من وحيد الشقق.
الخطة ب
أعتقد أننا في طريقنا إلى المنزل.
هوو مرحبا!
ليس صحيحا أن كنت وضعت في السجن
لأن الموسيقى الخاصة بك مختلفة.
يبدو أن بعض الناس هنا
لا أقدر راد ميدلي عندما يسمعون واحدة.
دعونا نذهب.
نعم! البعثة تعود على!
فرع! فرع! يمكنك التوقف عن إنقاذ
الولايات المتحدة.
الخشخاش ، حتى أنك لا تعرف من هو.
أنا الملكة الخشخاش. ما هو اسمك ؟
اسم جوز.
فرع هذا هو جوز. جوز هذا الفرع.
بما فيه الكفاية مع الشكليات. دعونا
نذهب!
هذا هو السيد Dinkles بالمناسبة.
قلت دعنا نذهب! هيه!
الذهاب الحصول على 'م ، Clampers!
هذه كانت خطتي ج بالمناسبة.
* أنا أحسه مثل خمرة القطار
- تهمة!
-  النكير على
نهاية الخط *
هيه! هيه!
أرى الغيوم السوداء...
أوه لا! جوز!
حصلت الملكة الخشخاش.
لا تدع لهم الحصول على بعيدا!
* أنا أشعر أكثر شراسة من قديم البوبكات
* كان لدي مطرقة أسفل
* و لن ننظر إلى الوراء
ذهني تتجه نحو المسار في اتجاه واحد
* أنا ترك وحيد الشقق سأغادر وحيد الشقق
نعم!
- هيا ، Growly بيت!
- اه-اه.
تفعل الشيء الخاص بك!
لا أحد يستطيع الهروب من شاربي.
هذا كيف يمكنك أن تفعل ذلك!
الإثنين!
- مداعبات.
فرع الابقاء على السيد Dinkles!
الإثنين!
- سنأخذك الآن!
جوز. انتبه!
لن نستطيع ذلك!
أوه. نعم. نحن.
نعم. أنا راحل وحيد الشقق.
حسنا. أتمنى البوب المتصيدون يمكن
السباحة.
أوه. لأجل بيت.
- حسنا ، dangity حالكم.
- Dangity حالكم.
مرحبا بك في المنزل.
سيد Dinkles أنت على قيد الحياة.
للحظة ظننت أنك ركل الدلو.
أنا حقا سعيد لأنك أتيت معي.
أنا أيضا.
ياه!
كنت هناك. يا للعجب!
أعتقد أننا فقدناهم.
- يجب أن يكون كل الحق.  شكرا لك.
لا نعرف كيف نرد لك.
انتظر! نعم. أنا لا.
أخيرا جاء!
اللثة ماذا ؟
أوه. حسنا. شكرا لك.
يا للعجب. التي حصلت على زين ولا لا ؟
- اه... انتظر....  إنه ليس الوقت الحلوى.
انها مسألة وقت.
؟
- وقت العناق!
- أوه. هذا شعور جيد.  واو.
لماذا تساعدنا ؟
ما في ذلك بالنسبة لك ؟
مرحبا! فرع.
أنا... المنتسبين.
أنا أحب رسالتك حول
الموسيقى جلب المتصيدون معا.
قد تكون البوب. و قد تكون البلد ، ولكن
المتصيدون هو المتصيدون.
"المتصيدون هو المتصيدون."
نجاح باهر. العميقة.
هذه هي بداية شراكة بين المتصيدون
التي ستنقذ كل المتصيدون.
أنت الرتق سكيبي.
آه.
حسنا. نحن بحاجة للحصول على الفانك
المتصيدون قبل بارب.
حسنا. أسرع طريقة في أسفل النهر.
سوف يبني لنا طوف.
هذا يجب أن يكون جيد.
الرجل ربما لا يعرف
أول شيء حول بناء ra...
كابتشينو. أي شخص ؟
كابتشينو ؟
Cappucci-نعم.
- أوه!
- هل ترى هذا ؟
يا للروعة.
أنا لا أريد واحد.
ولكن أنا لست سعيدا بذلك.
المتصيدون التي تبدو لي!
نعم!
أوه.
مرحبا هناك.
عيد ميلاد سعيد ؟
أنا يمكن أن تجعل كورتادو ، ماكياتو ،
اتيه.
- نحن أيضا بالتنقيط.
- اه.
جميل الليلة. أليس كذلك ؟
السيد Dinkles يحب القمر.
لنذهب لتناول شئ.
الطعام جاهز.
حسنا سوف تجلب المزيد من kindlin'.
الخشخاش. ربما انها مجرد لي ،
ولكن يمكنك الحصول على شعور غريب من جوز?
ماذا ؟
لا. لماذا ؟ أنت ؟
أنا فقط لا أعرف.
- أنا لا أثق به.
- هذا جيد.
حسنا. نعم. ولكن لا
أثق في أي أحد ، فرع.
مرحبا. أردت فقط أن تكون آمنة.
وأنت تعرف ما هو غير آمن ؟
وضع الكثير من الثقة في شخص غريب تماما.
أرى.
انها ليست جوز لا تثق به. انها لي.
لا أعتقد أنني جيد الملكة ؟
انتظر ماذا ؟ أنا لم أقل ذلك.
ظننت أننا أصدقاء فرع.
أنا بدأت أعتقد أنك لا تعرف حتى ماذا
يعني ذلك.
نحن هم الأصدقاء.
وهذا يعني أحيانا يتحدث
إذا كنت تعتقد أنك ترتكب خطأ.
هل تسمع شيئا ؟
انظروا إلى هذا الرجل شعر الصدر.
الخشخاش ،
لا أستطيع أن أشعر بلدي الوجه.
إنه أنا شلت من قبل
نعومة.
مرحبا ؟
مرحبا. انها لي.
انظر! حيوانات كركدن البحر.
تماما نير-نير.
الخشخاش!
أوه.
آه...
الخشخاش ،
كيف تحب السوشي ؟
أوه.
حصلت لك ، البوب الأطفال.
قريبا بارب سوف يكون لديك سلسلة ،
والعالم سوف يكون التخلص من جبني. لا
طائل من موسيقى البوب ،
مرة واحدة وإلى الأبد.
انتظر يا تشاز.
و من المفترض أن يكون رعاة البقر
السراويل ؟
اسمي جوز ،
وأنا لا أهتم كثيرا الجاز على نحو سلس.
نعم ؟
حسنا. أنت فقط لم كان تشاز الخبرة.
أوه. آه.
أخيرا جاء.
عازلة للصوت و لذيذة.
السلس جاز أن يكون سمع مرة أخرى!
موسيقى الجاز السلس لن يموت أبدا!
من كان هذا الرجل ؟
واحدة من العديد من صائدي يبحث عنك.
وكان ذلك مروعا.
على نحو سلس جدا و سهل و فظيعة.
أعلم يا صغيري.
يكفي أن وضعت قبالة لكم الجاز تماما.
حسنا. هذا كل شيء! نحن بحاجة للذهاب إلى
المنزل.
بيجي ستكون بخير.
توقف عن قول ذلك. و استمع لي.
إلا تسمع ما تريد أن تسمعه ،
وأنه يضع كل منا في خطر.
كيف كنت من المفترض أن تنقذ العالم
إذا كنت لا يمكن حتى تبقى لنا آمن ؟
قمت بعمل الخنصر وعد لي الملكة الخشخاش.
و كسرتها.
أي نوع من الملكة يكسر الخنصر الوعد؟!
بيجي.
لا.
أنا فقدت بذلك.
أنا تقريبا هناك. أنا فقدت بذلك.
ساخنة جدا.
أنا أنقذت!
أنت الآن ؟
لأن آخر مرة تحققت كنت مجرد سراب.
...سراب. سراب.
لقد انتهيت.
و علاوة على ذلك. لم أجد أي المتصيدون
مثلي.
ماذا؟!
مهلا! مهلا!
لا! لا. لا. لا!
انتظر....
* أنا تقع إلى قطع *
قطع *
* كيف يمكن أن أكون
* فقط صديقك ؟
مجرد صديق
شيء ما يقول لي قلبك ليس في هذه المهمة ،
فرع.
ماذا تعنين ؟
- أنا هنا. أليس كذلك ؟
-  مجرد صديق...
نعم. كنت في مهمة ، حسنا ،
لكن قلبك مع ملكة جمال الخشخاش.
يا عقد الخيول الخاصة بك.
أنا آسف. هل هذا الهجوم ؟
وليس كما الهجومية كما كنت أفكر
أنا لا أستطيع رؤية ما هو أمام عيني.
قلت لها بعد ؟
لقد حاولت ولكن...
حسنا. إذا أنت لم تخبرها من يدري إذا
كانت حتى يسمع لك ؟
ماذا يعني ذلك ؟
حسنا. دعنا نقول فقط واحد منكم يقوم
الاستماع
في هذه العلاقة وأنها ليست لها.
صديق.
انها لك.
نعم. أنا حصلت على هذا. شكرا
اه يا رفاق ؟
ما في بالزبدة البسكويت؟!
- ؟
- حصلت عليه.
أوه.
أوه!
هوو مرحبا!
القوس نجاح باهر نجاح باهر. يبي
يو-يبي ياي
القوس نجاح باهر نجاح باهر. يبي يو -
يبي ياي
Bow-wow-يب-يبي. يبي يو-يبي ياي
* فقط المشي الكلب
الذرية الكلب
* فقط المشي الكلب.
أوه.
مرحبا بكم فيبي المدينة.
كنت ودي الضيوف الأمير كوبر.
كوبر؟!
ما الذي تفعله هنا؟!
في الواقع أنا هنا.
ماذا ؟
لحم الخنزير المقدد ملفوفة الكلاب
الساخنة!
حسنا. ربما كل ما جاز
لم تغادر ذهني حتى الآن.
اتضح في الواقع أنا من فيبي المدينة ،
تماما مثل أخي التوأم.
أنا الأمير D. ما هو بوبين'?
لدي شقيق توأم.
كيف يكون هذا ممكنا ؟
حسنا. انها قصة معقدة جدا.
عندما كنا على حد سواء الرضع ،
البيض بلدي حصلت انتزع من العش.
أبي و أمي بحثت في كل مكان لكن لم تجد
لي ،
- لذلك يا رفاق رفعت لي واحد من الخاصة
بك.
- Aw.
الآن حفر هذا.
ثم عندما ذهبت تذهب تجد
غيرها من المتصيدون مثلي. أبي و أمي
أخيرا وجدت لي.
سؤال. هل هذا هو ؟
أعتقد أن البحث هو في النهاية أكثر.
ابننا أخيرا المنزل.
أعتقد أنه لم تكن معقدة جدا.
أوه.
الخشخاش. أريدك أن تقابل الملك والملكة
من الرائحة الكريهة.
الملك كوينسي والملكة جوهر.
أمي و أبي.
فصيل عبد الواحد.
واو كوبر. أنت تشبه والدك.
نعم هذا يجب أن يكون السبب هو حسن
المظهر.
كان أبي نكتة ؟
كانت عرجاء!
حسنا. هذا يعني
أنت الفانك القزم ؟
لا يجب أن يكون شيئا واحدا فقط.
أنا البوب الفانك.
- أو ربما كنت الهيب هوب مثلي.
- أجل.
الهيب هوب ؟
نعم. أعتقد الخريطة
- قليلا عفا عليها الزمن.
- أجل.
إنه الحق. أن ننظر في ذلك. فإنه لا يزال
لديه ديسكو.
حسنا. أصحاب الجلالة والفخامة والسمو ،
نحن بحاجة إلى مساعدتكم لإنقاذ كل
الموسيقى من الملكة بارب.
إذا نحن الجمع بين موسيقانا ،
وقالت انها سوف نرى أن الموسيقى توحد كل
المتصيدون
و كلنا نفس وانها واحد منا!
الخشخاش ، لا أقصد الإهانة.
ولكن الملك إلى الملكة ، ولكن هذا شيء.
لماذا لا ؟
دعونا أخبرهم كيف كان الأمير D.
مريضة.
منذ فترة طويلة. عالمنا دون أغنية أو
الرقص.
ثم المتصيدون وجدت السلاسل ،
و الحياة كانت حفلة كبيرة.
نعم. لقد سمعت هذه القصة من قبل.
حتى البوب المتصيدون حاول سرقة السلاسل.
سرقة السلاسل ؟
هذا ليس ما قيل في سجلات القصاصات.
سجلات القصاصات?
تلك هي قطع ، لصقها و تلمع من قبل
الفائزين.
اسمحوا لي ان اقول لكم كيف أنه ذهب حقا
إلى أسفل.
-  نعم
-  الحصول بدأت
-  نعم نعم
* لقد بدأ فريق
الطرف حتى تغفو ، حتى في الشوارع?
عندما اختلف فعلنا على الفوز
-  هل على الفوز
-  احترام فريدة من نوعها
-  الحق
-  أي شيء أقل من ذلك ، كانت ضعيفة *
-  الموسيقى من السلاسل المصنوعة
الحياة كاملة
-  حقائق
* حتى أنه في يوم من الأيام أن تغير كل
شيء
البوب المتصيدون بدأت تخطف
* كل شيء من السلاسل
-  لا
وضع الألحان على أعلى شعبية يدق
لقد قص لنا للخروج من المشهد
* وبعد ذلك نسيت ما يعنيه حقا
-  ولا حتى النشر ؟
-  يجب أن رأيت بين
* كل من مكيدة يبدو
المتصيدون سرقوا من معنى
يتجول كما لو كانوا عباقرة
* لكنه فقط عينات لصناعة السيارات في
ضبط ويعدل
-  لا يا رب   - * أنا نباتي
* أنا ليس لدي أي خلاف معهم
-  لا يا رب   - * علي أن أحمي بلدي
المملكة
- *لكن الحلم إلى الغناء مرة أخرى
-  نعم
- *كوني الأصدقاء مزيج سلس
الانسجام ليس من الصعب عندما مفاتيح
في الفوز
- *في البداية كان كل الحب - * في
البداية كان كل الحب
-  اليدين ، نجم الحب
-  النجوم
* ثم هل يمكن أن يكون ذلك. هل يمكن أن
يكون كل الحب
* و يمكنك الحصول على كل ما تريد
* لكن ثم أخذت الأمر استغرق كل الحب
-  استغرق كل
-  أحب
-  تشغيله بصوت
-  الموسيقي
الغناء ، على الحشد
لقد حصلت على الحشد ،
* لكن بعد ذلك اخذت كل الحب
استغرق كل الحب
* ثم نسيت كل شيء عن الولايات المتحدة
لكن كل الحب
* أنا أشعر بك
يبدو جيدا في أذني عندما سمعت ذلك
* أنا أشعر بك. أنا أقول تبدو جيدة إلى
المرآة
- *و تقول انها على حق العودة
-  لا شيء يقول مثل ذلك
* أنا أشعر بك
القليل من الحب لا يقتل لك
* أنت حقا لم فهمي كان حقيقيا ضروب
-  كان حقيقيا ضروب
-  نعم
الكثير من الحب وأنا لا تزال تفعل
* لأني أشعر بك
صباح اليوم التالي ، الشيوخ على ذلك *
-  نعم
-  رأوا علامات التحذير?
* لم استطع تجاهله
إلى معرفة كيفية حفظ طريقة الحياة
* لقد كانوا لذا جعلوا اللعب ؟
البوب الأقزام قادمون على كل شيء *
* كل واحد و واحدة للجميع ، لذا فإن
الطريقة الوحيدة رأينا
-  كم رأينا ذلك* - * كان هناك شيء
واحد ينبغي القيام به
-  ماذا ؟   - *كل زعيم أمسك سلسلة
واحدة
- *و قال: "تشغيل!"
-  "تشغيل!"
و المتصيدون لم يعيشوا في وئام مرة أخرى.
حتى الأقزام يعيش في عزلة بسبب ما Pop ؟
البوب حاول تدمير الموسيقى لدينا.
مثل شوكة يحاول القيام به.
أنا يمكن أن تجعل من الحق.
التاريخ فقط ستكرر نفسها
حتى نجعل الجميع يدركون أن نحن كل نفس.
ولكن نحن لا كل نفس.
هذا هو السبب في كل سلاسل مختلفة.
لأنها تعكس الموسيقى المختلفة.
نافيا خلافاتنا
هو إنكار حقيقة من نحن.
لم أفكر في ذلك.
صخرة وصلت! هو على!
الاستعداد للمعركة!
تجميع الطاقم.
لدغة الشفاه الخاص بك
* و تأخذ رحلة
* بالرغم من أنه قد يكون هناك الرطب
الطريق
أنا ستعمل جعل متأكد يمكنك الحصول على
السلامة.
* و أنت لا يمكن أن تنزلق
- لا. لا!
-  الانتقال
اسمحوا لي أن تساعدك!
* واستمر في...
أنت تمزح معي ؟
- هارد روك قطع الكهرباء.
- أنهم يقاتلون القذرة.
كوبر!
- جوز.
- لا تقلق!
أنا سوف تجد لك الرجال.
اه ، الخشخاش.
Rock on!
لا!
يجب أن نعود إلى هناك. لا يزال هناك أمل.
- لا يزال يمكننا إصلاح هذا.
- خشخاش بما فيه الكفاية.
أنا أستمع لك لقد فعلت ذلك في طريقك ،
و الآن حان دورك الاستماع.
حان الوقت للحصول على العودة الى الوطن.
أنا لست مثلك. لا أستطيع التخلي تماما.
تستسلم ؟
أريد أن حماية العائلة والأصدقاء.
لا أستطيع العودة إلى المنزل حتى أثبت
نفسي جيد الملكة.
هذا هو حقا كل شيء ؟
لماذا انت غاضب ؟
لأن والدك كان محقا
و بيجي كان على حق و الملكة جوهر الحق.
و لقد تم دعم لك حتى عندما كنت تجاهلها.
لكنك لم تستمع لي.
فرع ما الذي تتحدث عنه ؟
كنت تريد أن تكون ملكة ؟
جيد كوينز فعلا الاستماع.
أتعلم ما سمعت هناك ؟
الاختلافات لا يهم.
مثل لي ولكم.
نحن أيضا مختلفة للحصول على جنبا إلى
جنب.
مثل كل المتصيدون.
- نحن هي في الحقيقة مختلفة.
- مختلفة جدا.
- تماما من الانسجام.
- تماما.
أنا لا أعرف حتى لماذا نحن أصدقاء.
ولا أنا
لذا...
لماذا أنا أهتم بك أكثر من أي شخص آخر في
العالم ؟
غريب. صحيح ؟
* أعلم الأغنية المفضلة لديك
* أنا سماعها كل يوم ؟
أيا كان من صنع ابتسامتك
* مصنوع في طريقي
* و في كل مرة كنت أضحك
* لقد جعل هذا الصوت قليلا
* انه فقط أصعب شيء
أحبك ولكن لا أعرف كيف ؟
* أنا أكره أنك مثالي
* أنت مثالية بالنسبة لي
* ما هي الكلمات
* عندما كانوا دائما مجرد الحصول في
طريقنا ؟
* و هذا يضر أكثر
* فقط أن نعرف أن كنت لا تشعر نفس
"نعم"
* و أكره أنك مثالي
* أنت مثالية بالنسبة لي
نعم. نعم. نعم
* أنا أكره أنك مثالي
* أنت مثالية بالنسبة لي.
أراك فرع.
هنا
هناك هو.
- هل تراني ؟
أنا يمكن أن نرى لك.
دعونا الحصول عليه.
واحد. اثنان. ثلاثة.
ياي!
أوه!
يا البكاء.
الخاص بك اسم "بوبي" ؟
ماذا ؟ لا. من أنتم يا رفاق ؟
نحن K-Pop العصابة.
و سوف تأخذنا إلى الملكة الخشخاش.
ماذا ؟
ليس بهذه السرعة. تريسي.
نحن نأخذ به.
الأمر وضوحا "Tresillo."
إذا كنت تريد له...
عليك أن الرقص له.
أنا لا أستطيع العيش في هذا العالم دون
لاب.
و لا يمكننا أن نعيش في عالم بدون K-pop.
- رقص
- أوه!
القلب-ب-ب-ب-فاز
مجنون
الروليت الروسية ، ب-ب-فاز.
تجميد
الأمم المتحدة ، dos tres. leggo.
واو.
- احترام.
الصدد.
- لماذا لا نخرج عليه ؟  - ؟
- فكرة جيدة.
- أجل.
انتظر. انتظر. انتظر. انتظر. انتظر.
انتظر. انتظر.
لماذا بارب على أن تقرر أي الموسيقى
يحصل على الخلاص ؟
كل الموسيقى التي يجب حفظها.
حسنا. حسنا. أنا أستمع ، البوب القزم.
نعم.
الخشخاش ، كنت هناك.
جوز! إنه من الجيد أن أراك.
أين فرع ؟
تشاجرنا. لقد ذهب.
إنه سيعود إلى البوب القرية.
هذا عار.
كنت يائسة جدا أن تكون ملكة
التي توقفت عن الاستماع إلى أي شخص إلا
نفسي.
بما في ذلك بلدي أفضل صديق.
وكل ذلك بسبب هذا الغبي السلسلة.
الخشخاش ، واتخاذ سلسلة و تشغيل بأسرع
ما يمكن ،
- هل تسمعني ؟
- ماذا ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
ثق بي. فقط تذهب.
الآن! من فضلك! فقط اذهب!
جوز. هل أنت بخير ؟
أنا بخير.
مرحبا. أنت الآن!
توقف عن هذا!
هنا
مهلا. مهلا!
لا!
ماذا تفعل ، جوز?!
- هادئة ، ديكوري!
- ماذا يحدث ؟
- جوز?
- أنا آسف جدا.
نعم.
تبين لها من أنت حقا ، جوز!
انتظر.
أنت صائحين?
نعم.
يا الاهي سكيبي. بلايا اللعب.
سوف نقدم سلسلة بارب ؟
دينغ دينغ. تعطي هذا الشخص فطيرة للحصول
على الجواب الصحيح.
و كنت في كل مرة ؟
الموضوع التالي من فضلك.
لماذا تفعل هذا ؟
آسف لذلك.
كان السبيل الوحيد لإنقاذ الجميلة
بكائيا.
جوز.
ولكن ثق بي. كنت بحاجة للحصول على
الخروج من هنا حالا.
ماذا تفعل ، جوز?
- لا!
- جريمة في سكن الطلاب.
أغلق فمك حفرة من فضلك!
دعونا نذهب!
- يجب حفظ بكائيا!  - ! توقف - - حصلت لك!
- لقد سمعت الأغنية البكائية.
- الملكة بارب.
الملاحظات النهائية البوب.
لن تغزو أحد الدماغ مرة أخرى.
أنا لن أدعك تفعل هذا!
هذا هو الذي كنت قلقا بشأنه ؟
هذا القليل الحقير ؟
لن تتوقف عن القتال حتى جعل الأمور في
نصابها الصحيح.
- وأنا لست حقير!  نعم أنت ،
لأنني مثل كل سنتيمتر طولا مما كنت.
لا! ترك لي وحده!
أترك لكم وحده ؟ أنا آسف.
كنت أحد الذين كان يائسا أفضل الأصدقاء.
الحصول على يديك قبالة لي.
حسنا. حسنا.
أنت المشاكس. أنا أحترم ذلك.
امرأة قوية إلى امرأة قوية. هل أنا محق ؟
ولكن هل تعرف من كان المعنويات ؟
البوب القرية.
لا. لا!
الجميع! الجميع!
نعود!
لا.
- بيجي! لن تصدقوا ذلك!  مرحبا بيجي.
كنا لهجوم لاذع ولها البرابرة!
أخذت الجميع إلى بركان الصخور المدينة.
كان مخيفا.
روك لي يا أبي.
هذا الجميل.
لا يجب تركها.
أنها لن تترك لي.
أبدا. لا يهم كيف كانت خائفة.
لقد حصلت على العودة.
نحن معك يا كبير.
لذا يجب علينا الحفاظ على أفضل صديق
لدينا.
ولكن كيف ؟ ونحن سوف تجعل أبدا الأمن
الماضي.
سوف التغلب عليها مع العضلات!
أو بإمكاننا التغلب عليها
- مع الموضة.
أوتش.
أوه.
موسيقى الروك أند رول!
حسنا. أين نضع هذه الأشياء ؟
أنا بحاجة إلى الدائرة هوكوب.
حسنا. هيا بنا. لنذهب. لنذهب. لنذهب.
مرحبا. وقف هناك حق.
Legsly. قلت لك لا تلبس خلخال.
فقط المتصيدون مسموح هنا.
حسنا. إنه من الطريف أن أذكر أنه ،
لأننا حقيقية بجد الروك.
واحد. اثنان. ثلاثة. أربعة.
قوس قزح ، حيدات
كل شيء جميل. نعم
البونبون. غبار
فرشاة الأسنان الخاصة بك.
باردة.
عجلوا. المعرض هو على وشك أن تبدأ.
الملكة بارب على وشك الذهاب على خشبة
المسرح.
نحن ثمل.
لذا الفشار ،
ويجري أفضل صديق لي
كل ما يمكن أن يكون من أي وقت مضى يحلم
من ؟
أنا لا أفضل صديق.
لا يجب أن يكون محرجا. يمكنني الحصول
عليه.
كونها الملكة يمكن أن يكون وحيدا.
بارب! بارب! بارب! بارب! بارب!
هناك كل هذا الضغط الملكة العظيمة.
وبدلا من أصدقاء حقيقيين ، أنت فقط
محاطة
الناس الذين فقط أقول لك ما تريد أن
تسمعه.
تعرف وغيرها من ذوق سيء في الموسيقى
والملابس العامة ونمط الحياة ،
وأنت نفسه ، Popsqueak.
لا. نحن لا.
نحن على حد سواء كوينز الذين يريدون
توحيد العالم.
كنت لا تريد أن توحد العالم.
تريد تدميره!
نوح اه. مستحيل.
لا. أنا لا أعرف من قال لك ذلك.
الموسيقى لم تفعل شيئا سوى تفرق بيننا.
الآن أن لدي النهائي السلسلة ،
أنا يمكن أن تجعل لنا في كل أمة واحدة من
المتصيدون ، تحت صخرة.
ماذا ستفعل ؟
لعب في نهاية المطاف قوة وتر ثم...
سترى!
الملكة بارب!
* لذا هذه ليست النهاية *
لقد رأيتك مرة أخرى اليوم
* علي تحويل قلبي
ابتسامة مثل الشمس
القبلات للجميع
* و حكايات لم يفشل ابدا
* أنت تكذب منخفضة جدا في الأعشاب
- *أنا أراهن أنك سوف كمين لي
- Rock on!
Rock on!
كنت لي أسفل. أسفل. أسفل
أسفل على ركبتي
* الآن. أليس كذلك ؟
باراكودا!
Bam!
مرحبا! انظر يا أبي!
أنا نجم الروك!
هذا هو حار قليلا.
صفقوا الخاص بك القادة السابقين.
الفانك. بلد. تكنو. الكلاسيكية...
و الأسوأ من ذلك كله ، البوب.
من يريد أن يرى ما في نهاية المطاف قوة
وتر يمكن أن تفعل ؟
لا. لا!
ها! أعتقد عملاق دليل شامل
لا تأتي في متناول اليدين.
Bla-داو! فقط في الوقت المناسب!
فرع!
أليس هذا تقيؤ.
الخشخاش القليل الصديق جاء إلى تعطل
الحفل.
في وقت متأخر جدا ، فرع.
الانتظار!
فرع!
لا.
فرع.
Rock on!
يا للهول! يعمل تماما.
الذي هو على استعداد للحصول على لأنك ما
فتئت تسخر' الوشم
في كل مكان ولكن وجوهنا في حالة ما زلنا
بحاجة مكتب الوظائف ؟
راه!
أنت تحول الجميع إلى الصخرة الكسالى ؟
نعم. أنا لا يمكن أن تنتظر إلى الطرف معك
، الخشخاش.
موسيقى الروك أند رول!
يا صاح.
ليس بهذه السرعة ، Popsqueak.
يا بوي لعبة إنه البوري الوقت.
الذي يريد أن الطرف؟!
دون أن يبتسم.
الإجهاز عليها.
ماذا تفعل ؟
كنت من المفترض أن تكون صخرة غيبوبة!
أخيرا جاء.
عازلة للصوت و لذيذة.
علمت أن من يراقبني.
أعطني هذا!
أنا لن أدعك تفعل هذا أي شخص آخر!
عالم حيث يبدو الجميع نفس والأصوات
نفسه ؟
هذا ليس الانسجام.
يا بارب ؟
مرحبا.
ربما الملكة الخشخاش لديه نقطة.
إذا نحن جميعا متشابهون ، القانون نفسه
، اللباس نفسه ،
كيف لأي شخص أن يعرف نحن بارد أو شيء ما ؟
نعم. لديه وجهة نظر.
نقطة جيدة.
جيد الملكة يستمع.
وئام حقيقي يأخذ الكثير من الأصوات.
أصوات مختلفة!
أوه.
فرع!
لا.
سلاسل بلدي.
ماذا فعلت ؟
لقد دمرت الموسيقى!
استسلم الجميع.
شكرا ملكة البوب. لقد فقدت كل موسيقانا.
التاريخ يعيد نفسه.
البوب دمر كل شيء.
هؤلاء هم أبنائي.
جعل الموسيقى.
الملكة بارب لا يمكن أن يسلب ما هو في
داخلنا.
لأن هذا هو حيث الموسيقى حقا يأتي من.
بدأت مع سلاسل. ولكن الآن يأتي من
الولايات المتحدة.
نعم. انها تأتي من تجاربنا.
حياتنا.
ثقافتنا.
جميلة.
الاستماع إلى ذلك.
بارب لا يمكن أن تأخذ هذا بعيدا.
* دعيني أسمعك تغني
يغنون معا
بصوت أعلى من أي وقت مضى
ننسى كل شيء
* فقط تغني
* كأنها ما كنا في عداد المفقودين
و سوف استمع
ننسى كل شيء
* فقط تغني
أبي ؟
لا بأس يا باربرا.
فقط دعونا الجميع أن تكون ما تريد أن
تكون.
بما في ذلك أنت.
كنت تعتقد أنك يجب أن تخفي ذلك *
* لا تبقى على الرف
* دعينا الخصر بدء التحرك
شاهد طريقة أفعل ذلك
* ترى لي أن تفعل ذلك مثل أحد آخر ؟
* إذا نحن نغني معا
* إذا نحن نغني كل واحدة
* إنه أبلغ من نفسك
* جميع معا الجميع
- *الجميع يبحث
-  يغني بصوت عال الآن
شاهد الطريقة التي نفعل ذلك
-  تصمد ، انتبه كيف أفعل ذلك* -  لا
* لأن نفعل ذلك مثل أحد آخر ؟
* دعيني أسمعك تغني
* لا يمكنك التوقف عن ذلك. لا يمكنك
محاربة ذلك
* دعيني أسمعك تغني
* إذا كنت حصلت عليه ، لا أنكر ذلك
* دعيني أسمعك
* إنه فى أنتظارك
بالفعل تعرف
* أنك تفعل ذلك مثل أحد آخر ؟
* فقط تغني
يغنون معا
بصوت أعلى من أي وقت مضى من أي وقت مضى
أنسى كل شيء تغني
* كأنها ما كنا في عداد المفقودين
و سوف استمع
هيا يا أبي!
- الغناء فقط!
-  ننسى كل شيء
* دعيني أسمعك
مرحبا. لقد كنت هنا حيث كنت واقفا
لقد كنت واقفا على الأرض *
* و الجدران في رضوخ *
* جميع الجدران المتساقطة
* عندما شفتي بدء التحرك
* مع الروح التي وضعت في ذلك *
* و لم تسمع ذلك فعلت مثل هذا *
* دعيني أسمعك تغني
* إنه فى أنتظارك
بالفعل تعرف
* أنك تفعل ذلك مثل أحد آخر ؟
* فقط تغني
يغنون معا
بصوت أعلى من أي وقت مضى من أي وقت مضى
أنسى كل شيء تغني
- اللعب. تلعب.  - *كأنها ما كنا في عداد
المفقودين
جميلة.
و سوف استمع
-  ننسى كل شيء   - * دعيني أسمعك تغني
* أنا قلت واحد اثنان ثلاثة أربعة *
هيا بنا جميعا
-  الحصول على الأرض* - * دعيني أسمعك
دعني أسمعك تغني
* دعيني أسمعك تغني
* أريدك أن تغني من روحك
* أريدك أن تصل مع الكوع الخاص بك
* دعيني أسمعك
لا يمكن أن تسمع في الخلف!
حسنا. حسنا. حسنا
* دعيني أسمعك تغني
* إنه فى أنتظارك
بالفعل تعرف
* أنك تفعل ذلك مثل أحد آخر ؟
* فقط تغني
يغنون معا
بصوت أعلى من أي وقت مضى من أي وقت مضى
ننسى كل شيء
* فقط تغني
* كأنها ما كنا في عداد المفقودين
و سوف استمع
- والصخور!
-  ننسى كل شيء
* فقط تغني
يغنون معا
بصوت أعلى من أي وقت مضى من أي وقت مضى
ننسى كل شيء
* فقط تغني
* كأنها ما كنا في عداد المفقودين
و سوف استمع
ننسى كل شيء
* فقط في الغناء.
أحبكم يا رفاق.
أبي كان يجب أن أستمع إلى ما كان عليك أن
تقول
و لا تهرب مثل ذلك.
أنا سعيدة جدا لأنك لم تستمع لي.
لم تكن ساذجة عن هذا العالم.
كنت شجاعا بما يكفي نعتقد أن الأمور
يمكن أن تتغير.
أكثر شجاعة مني.
رفعت الخشخاش أن تكون قوية وثقة بالنفس.
لقد كان عبقريا.
ها! ها! نعم!
حسنا. الآن أنت لا يجبر لي ،
أتمنى أن نكون أصدقاء.
نعم!
هل سمعت ذلك يا كارول ؟
لدينا مجموعة الفتاة الآن!
فتاة ؟ لطيفة!
نعم! كارول!
إنها متحمسة.
فرع أحب أننا مختلفة.
و أنا أحبك يا ملكة الخشخاش.
أنا أحبك أيضا. فرع.
نحن العرب ؟
نعم!
- نعم!
الآن هذا هو اتصال جيد!
في البداية كنا منقسمين.
اعتقد أسلافنا
كنا أيضا مختلفة للحصول على جنبا إلى
جنب.
اتضح أنهم كانوا على خطأ.
خاطئ جدا جدا.
نحن آسفون.
عليك أن تكون قادرا على الاستماع إلى
الأصوات الأخرى ،
حتى عندما لا أتفق معك.
أنها تجعلنا أقوى ،
أكثر إبداعا وأكثر من وحي.
حتى إذا كانت الأغنية حزينة القلبية
،
بصوت عال والتحدي ،
أو دافئة و غير تقليدي ،
أو حتى إذا كنت قليلا من كل ،
انها كل هذه الأصوات و كل خلافاتنا
التي تجعل العالم أكثر ثراء المكان.
* على الجانب الآخر...
لأنه لا يمكنك تنسيق وحده.
Clampers!
دعونا لا تأكل تاريخنا.
آسف يا آنسة الخشخاش.
نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
عفوا.
لقد انتهيت من غفوتي وأنا على استعداد
للحزب!
لمعان!
-  لا يمكن لأي شخص أن نقل لكم هذه
الطريقة
-  مستحيل
-  أخيرا حصلت على فضفاضة من القفص
-  حسنا
* أنا لا أحاول أن بلباقة مع الزهور يا
حبيبي *
لا تلعب أي مباراة
* أنا أفضل أن السلطة تلعب
-   -   لا تلعب أي مباراة
تخيل كل الأرواح التي يمكننا تغيير
* أنت حتى لا تعرف قوة لديك في الساقين
التقاط وجهك فخرا مرة
فخور لمرة واحدة
اخلع كوبر ، والحفاظ على stylin' على 'م
-  الحفاظ على stylin' على 'م   -. حسنا.
الآن لا الركود
- *لا سلاك
-  أنا من الخرق
-  كل ما عندي من الخرق   # لا. نحن لا
تبخل
-  تبخل
-  تتصرف وكأنك تعرف أن
-  تتصرف وكأنك تعرف أن   - اذهب و قل
الرجل القديم الخاص بك
اذهب للحصول على fam
يطير مثل شبح رجل
أخذ كل ما يمكن
* أنا فقط يشعر كل ذلك بالنسبة لي?
كنت جعلت أن يكون التغيير علينا حقا
- *أنا قبل الديك. حفر?
-  أوه. هل تفهم ؟
- *علي القفز القمر للحصول على كبيرة
-  أوه. للحصول على كبيرة
- كيف العديد من الحجر الأخاديد سوف
يستغرق?
-  حسنا
-  'الصدارة يمكنك تخطي على هاتفي
اللعب. حسنا* -   O-O-حسنا
* هل تخيل كل الأرواح التي يمكننا إنقاذ
* أنت حتى لا تعرف قوة لديك في الساقين
التقاط وجهك فخرا مرة
-  فخور لمرة واحدة
-  تذهب
-  ز-ز-النزول معنا?
-  الحفاظ على stylin' على 'م
- . حسنا. الآن لا الركود   - * لا
سلاك
-  أنا من الخرق
-  كل ما عندي من الخرق
# لا. نحن لا تبخل
-  تبخل
تتصرف وكأنك تعرف أن
اذهب و قل الرجل القديم الخاص بك
اذهب للحصول على fam
يطير مثل شبح رجل
أخذ كل ما يمكن
* أنا فقط يشعر كل ذلك بالنسبة لي?
كنت جعلت أن يكون التغيير
* نحن حقا بحاجة
"نعم"
* الآن أنا ملء الخزان كله
-  دبابة كاملة
- الروك أند رول!
* وأنا بالسيارة في البرد المطر
المطر الباردة
* وأنا تشغيل مثل الرعاف
الرعاف
- *و لا يستطيع أحد أن عقد لي   - لا
يمكن أن تعقد لي
-  عقد لي عقد لي عقد لي   - لا يمكن
أن تعقد لي
-  عقد لي عقد لي عقد لي   - لا يمكنك
عقد لي...
- لا يمكنك أن عقد   -. حسنا. الآن لا
الركود
- *لا سلاك
-  أنا من الخرق
-  كل ما عندي من الخرق   # لا. نحن لا
تبخل
تتصرف أعلم أنك تعرف ذلك
اذهب و قل الرجل القديم الخاص بك
اذهب للحصول على fam
يطير مثل شبح رجل
أخذ كل ما يمكن
* اشعر مختلفة الآن ، تعرف
* لقد كان الحب *
* لقد كان الحب تقول *
جئت فقط من أجل الحب الذي جعل لي
كنت جعلت أن يكون التغيير
* ذلك نحن حقا في حاجة
* لذا الحصول على ما يصل
* لأنه لا يوجد أي استخدام في كذب *
* لذا اخرج
* لأن لديك الكثير
* أن يكون متعبا
نعم. نعم. نعم. نعم. أقول
* أنا فقط يشعر
* كل هذا يتم بالنسبة لي
كنت جعلت أن يكون التغيير
* نحن حقا بحاجة
-  الآن إجراء التغيير ، نعم
-  جئت فقط أن أشعر ؟
-  كل ما هو لي
-  هيا* - * لقد تم
* أن يكون التغيير
* نحن حقا بحاجة.
فصيل عبد الواحد ، Grissy ، أعتقد أننا في
وقت متأخر إلى الحزب.
أوه الكرات!
- Grissy.
ولكن من الذي سوف أكل كرات الجبن. فاتنة
؟
* أنت الإتعاظ
عن كره على نفسك
توقف عن اللعب مع عقلك
* أنت الغزل
* إذا كنت تعتقد أن أنا كاذب
* فقط انها محاولة لنفسك
الغيوم سوف تفتح
السماء الزرقاء على استعداد
نعم. وأنا أعلم أنه من الصعب جدا أن
تتخلص
الغيوم سوف تفتح
السماء الزرقاء على استعداد
مرة أخرى على قدميك مرة أخرى
ارفع رأسك ، إرفعها
* أنت تريد تشغيله مرة أخرى
* لكن لا يمكن أن تتحول الوقت *
تبدأ تشعر أنك تفقد تألق
* لكن العشب لا دائما أكثر خضرة في
الجانب الآخر
الجانب الاخر
* حصلت كنت عالقا في ذهنك
تبدأ تشعر أنك تفقد تألق
* لكن العشب لا دائما أكثر خضرة في
الجانب الآخر
مرحبا. أنت *
وقف مؤكدا عن ما كنت في عداد
المفقودين
* لذا blue
فقط خذ الأمور بسهولة ، خذ وقتك
* إذا كنت تعتقد كلماتي الحكمة
* فقط انها محاولة لنفسك
* لقد وعد النجوم سوف تضيء الطريق تمشي
* لا تعطي
* لديه قلب من ذهب
* يا له من عار أن تذهب سدى
الغيوم سوف تفتح
السماء الزرقاء على استعداد
مرة أخرى على قدميك مرة أخرى
ارفع رأسك ، إرفعها
* أنت تريد تشغيله مرة أخرى
* لكن لا يمكن أن تتحول الوقت *
تبدأ تشعر أنك تفقد تألق
* لكن العشب لا دائما أكثر خضرة في
الجانب الآخر
-  الجانب الاخر
-  قدم مرة أخرى. رفع رأسك ؟
الاحتفاظ بها عالية
- *حصلت كنت عالقا في ذهنك
-  تشغيله مرة أخرى
* لكن لا يمكن أن تتحول الوقت *
تبدأ تشعر أنك تفقد تألق
* لكن العشب لا دائما أكثر خضرة في
الجانب الآخر
* فقط خذها مني. سوف تكون بخير
* سوف تكون بخير
* لأنه لا يهم كم هو جميل طعم
- *كم هو جميل طعم
-  العشب ليس الخضراء
* لا تقلق
فقدان النوم ، لا تزال ترغب في الحصول
نعم. يمكنك الحصول على
مرة أخرى على قدميك مرة أخرى
ارفع رأسك ، إرفعها
* أنت تريد تشغيله مرة أخرى
* لكن لا يمكن أن تتحول الوقت *
تبدأ تشعر أنك تفقد تألق
* لكن العشب لا دائما أكثر خضرة في
الجانب الآخر
تبدأ تشعر أنك تفقد تألق
* لكن العشب لا دائما أكثر خضرة في
الجانب الآخر.
* إذا أنت تقول أنك تريد أن تكون نجم
الروك
حسنا ، هناك بعض الخطوات التي يجب أن
تتخذ
خطوة واحدة
* يجب ان تعلم انك نجم
* عندما كنت الحصول على ما يصل على مرحلة
الاستيلاء على الغيتار الخاص بك
الخطوة الثانية
مضخة قبضة يدك في الهواء *
* و الانتظار أسبوعين إلى غسل شعرك
الخطوة الثالثة
* عندما تشعرين باس
* لا تخافوا لإعطاء الناس وجها
الخطوة الرابعة
لم تفعل ما تؤمر
لأنه لا توجد قواعد في الروك أند رول
، آه!
موسيقى الروك. الروك أند رول
موسيقى الروك أند رول قواعد
* لا تنسى أبدا أن تفعل ما يقال لك
* إذا كنت لا صخرة. ثم سوف تحصل توالت
* عندما
* عندما ركلة فتح البوابات
* يجب ان نحترم كل من عظماء
* قبل أن
* قبل أن كنت على استعداد للعب
* أنت أفضل. أفضل. أفضل تعرف التاريخ
فاسق. موجة جديدة. معدن. سكا
المرآب. النفسي. المتشددين. القوطي و
prog
الأمواج ، shoegaze. غلم. ايمو
* لا توجد أي قواعد في موسيقى الروك أند
رول
موسيقى الروك. الروك أند رول
موسيقى الروك أند رول قواعد
* هيا. الجميع. الغناء الآن
موسيقى الروك. الروك أند رول
موسيقى الروك أند رول قواعد
* لا تنسى أبدا أن تفعل ما يقال لك
* إذا كنت لا صخرة. ثم سوف تحصل توالت
# في آخر خطوة
بسرعة
* لا تنسى
لأنك ما فتئت تسخر' حثالة الغيتار
دعونا الصخور
تغنون معي
موسيقى الروك أند رول
الصخور
- *فل الصخور
-  قواعد
-  موسيقى الروك أند رول
-  الصخور
-  قواعد
-  موسيقى الروك أند رول
-  الصخور
-  قواعد
موسيقى الروك أند رول
* و لا يوجد شيء لا يوجد شيء
* هناك شيء يمكنك القيام به
موسيقى الروك أند رول هو الاستيلاء
على لك.